Masa.
ini.
hey.
Anda lihat, anda tahu?
awak nak pergi mana?
eww.
Bolehkah saya memberitahu anda sesuatu yang sangat menarik?
eh. Masih
Adakah mesyuarat croquis benar-benar menyeronokkan?
Sama seperti saya menjadi watak kartun.
Sudah tentu, seseorang seperti saya tidak akan menjadi watak utama.
Saya tidak akan menulisnya, walaupun.
KakaoTalk.
hmm.
bawah. kopi ais.
apa?
Mengapa anda terus datang ke mesyuarat?
kenapa?
Hotel adalah satu kemestian
Adakah saya memerlukannya? Tidak, tidak,
Tidak, tidak.
Saya rasa saya akan pergi.
ah.
Macam mana awak boleh jadi gila? Betul ke?
Tangan saya teruk, tetapi kenapa ejaan saya teruk?
Kenapa awak jadi macam ni? saya sedang nazak.
Adakah anda mahu? Tidak
Mengapa anda membuat ejekan ini dengan mencampurkannya?
Tiada jawapan.
Adakah anda bergurau?
Adakah pintu bilik air anak anda tidak ditutup dengan betul? Oh dan
Juga, pulang ke rumah dan bungkus makanan.
Hei, hantar kepada saya. Formatnya ialah
Nampak tak saya main game?
cepat.
Kijeong yang kacak.
Apa? Kenapa?
Adakah wifi anda lemah?
Cuba matikan dan hidupkan WiFi.
Kenapa awak cakap macam ni pada perempuan tadi?
Adakah anda mengalami gerhana matahari?
saya sekarang 14.
memang manis. ikhlas satu
Menerima bayaran sekaligus untuk motivasi.
Anda tidak boleh menjawab telefon sekarang.
Siapa yang akan anda tutupi?
Tembakan peringatan dengan wanita tembikar, yang memberitahu Heidi bahawa dia dimarahi?
Saya tidak mengkritik awak. Perkara yang menyebabkan hidung saya berdarah
Maaf. Ia sama sekali tidak disengajakan. Jadi hari ini
Berpura-pura tidak tahu apa yang berlaku di hadapan bilik air
Bolehkah anda melakukannya? Tolonglah.
Ia bermula semula, ya?
Lalu apa yang harus saya lakukan? Apa yang patut saya buat? badan itu
Jangan keluar sekarang. apa?
Ia sangat memalukan bahawa abang saya mengetahuinya.
Jika anda takut apa yang mungkin berlaku, jangan keluar.
Jadi apa yang penting apa yang orang bajingan itu bercakap atau tidak?
Walaupun anda bertanya, walaupun anda tidak akan berjumpa lagi.
Cuma minta saya buat-buat tak perasan sekarang
Boleh kita lihat? Oh, si bodoh itu benar-benar mengecewakan.
saya sedang nazak. Jangan malu dan perhatikan dia juga.
Kertas tandas untuk membuang air besar pada seseorang yang anda jumpa buat kali pertama
Betapa tidak malunya anda untuk memintanya? tak tahu malu
Anda perlu berurusan dengan dia dengan rasa tidak tahu malu yang sama.
Jadi awak jadi tak tahu malu juga, okay, okay, tak tahu malu
Tidak kira apa yang dia katakan, tanpa rasa malu. kerja sambilan itu sahaja
Nah, apa itu?
Bolehkah anda melakukannya? lebih besar apa itu
Apakah itu?
eh.
Sehingga sepuluh kali ganda hidung berdarah. Macam ni
Ini akan keluar, bukan? ya
Berapa lama anda boleh bertahan? Mari kita lihat
En.
Oh, ia hanya satu hari, tetapi hanya beberapa hari
Nampaknya sudah sebulan sejak kali terakhir saya melihat awak. betul tu
Memang janggal dan bagus, tetapi hmmm.
Tetapi tahi adalah tahi?
Oh okey tumis
Ini adalah sebelah.
Wah, menyeramkan?
Lebih langsung. *** Tidak,
Adakah anda bertanya berapa lama saya boleh bertahan?
saya ingin tahu. Tidak bolehkah saya membacanya? bukan
Ia tidak mungkin. Ah, saya menggunakannya pada masa-masa seperti ini.
Ada caranya, apa gunanya? Oh, diamlah
Kekal. Saya tidak boleh melakukan ini, tetapi
Apakah Cuba ini? Daripada menyiasat bekas ibu saya
Ia kelihatan baik. Tapi personaliti dia memang pelik.
Wah ejaannya paling teruk. Sungguh juga
Bersihkan dan hanya ada sampah di sana.
Ia adalah sekolah yang anda pergi.
Jangan takut jika anda tidak melakukan kesalahan.
Saya tidak fikir ia adalah sampah, tetapi
Itulah cara saya meminjam kertas tandas daripadanya.
Ia memalukan. Saya meminjam kertas tandas
Kita harus merahsiakannya daripada orang lain.
Ia berfungsi, hei, sudah tentu, gunakan kertas tandas
Meminjam bermaksud menyelesaikan sesuatu yang besar.
Masalahnya, semua manusia buang air besar.
Tetamu badan manusia semulajadi.
mungkin. Domirae sukakannya
Legenda ini juga.
Saya pesimis tentang benih yang akan keluar, jadi saya perlu menerima syarat itu.
Adakah anda mempunyai apa-apa? Kenapa dia sekeluarga dan saya
Legend berkata itu isterinya, jadi dia juga.
Mereka kata ia murah, mereka kata ia murah, mereka kata ia murah, mereka kata ia murah, hei, ia murah.
Saya tidak membelinya, saya menyimpannya, saya tidak menjadi tua.
Ia murah. Kerana ada pergaduhan, kerana itu saya
Dalam imaginasi saya, ia tidak akan merangkap, bukan?
Hey, tak ke gila pakai tasbih?
Ah, kepada lelaki ini, di kereta bawah tanah pada hari itu
Saya tidak memberitahu apa yang berlaku.
Tidak, saya tidak dapat mengatakannya.
Saya malu dilayan seperti orang bodoh
Saya tahu mereka bukan jenis kawan sebegitu
Adakah anda akan kecewa dengan saya?
Hei, datang cepat dan jangan beritahu sesiapa.
saya akan buat. tidak pernah.
Mesej teks yang saya hantar ialah 20.
Adakah anda mengatakan bahawa anda adalah yang terbaik dari semua sekolah?
Luangkan masa anda sekali lagi, pergi ke restoran ini
Adakah ia kuasa kemarahan?
pelik. Sesuatu seperti persepsi asal
Awak tak kisah pun. Saya pun macam tu
Saya fikir begitu.
tidak. Saya tidak tahu kerana saya tidak pernah mengalaminya
Pengemis, saya sangat peduli, En.
Hei, adakah ini benar-benar tidak menyenangkan?
Sekurang-kurangnya saya sendiri.
meja.
Saya melakukannya 24 jam sehari secara berasingan dan merasakan perasaan itu.
saya nak. ya.
ah.
Tambah keju ke dalam burger keju dalam 3 kali.
Zero Cola. sungguh kita
Hanya ada harimau domestik.
Terima kasih o
Nampak sedap dan saya akan tahu.
Anda mungkin satu-satunya orang yang presidennya adalah hamburger.
Jadi bagaimana anda mengetahui tentang tempat ini? Malah milik kita turut mengambil bahagian.
Zakar mati akibat mabuk, anda sangat diingini
Awak tahu saya teman lelaki awak, kan?
Bagaimanakah struktur kita boleh berfikir untuk menambah keju tiga kali?
ada tak?
Um uh Nam Shin
Adakah anda masuk dengan sangat baik?
Yeah yeah yeah
Hey hey hey
ya. Bagaimanakah mungkin ada warga emas yang menyertai acara Australia?
Sungguh menakjubkan bahawa saya tidak ingat satu perkara pun. Hei, ini milik kita.
Buat kenangan, berapa banyak untung dan rugi yang saya perolehi ke atas awak semalam?
Saya menggulung kaca, tetapi saya sangat kecewa dengan Selatan. Nanti kita jumpa.
Saya akan cuba memukul naib presiden, tetapi uh eh saya sayang awak. Sehingga hari ini
Bila saya minum, saya telefon awak tanpa sebab.
Mayo. Saya benar-benar tidak akan minum hari ini, tambah lagi.
Hanya untuk hari ini. Ah,
Dia berkata, "Jangan bangunkan saya, senior."
Mengapa ini sangat gila apabila saya bangun?
Saya sangat lemah sehingga saya sesat
minumlah
Hai Seon Seon Seon.
Oh, maaf sekali lagi, saya selalu begini pada lewat malam
Jadi, hei, mari masuk.
Oh, dan bangun.
Oh Seon-ho.
Jom ambil
Saya akan berikan kepada anda. hey.
Bolehkah saya pergi ke tandas? tersekat
Hanya tinggal di sini, okay?
eh. di sini
Datang kepada Rajah dan duduk.
Adakah anda mahu minum? Tidak, saya sihat.
Tak apa, kenapa awak jadi macam ni?
Adakah anda kacak? Makan apa macam tu
Dia kacak, sudah lama dia begitu
Saya ada soalan.
apa? Saya tinggalkan sesuatu untuk abang saya.
adik saya. Adakah anda seorang perempuan?
Ia perempuan, kan?
Tunggu sebentar, saya?
Awak bukan lelaki kan?
eh.
Bir industri yang anda pesan
ada. Adakah anda makan ini? ya.
Sudah tentu anda akan menyelesaikan yang pertama, bukan?
Unshot Mak China saya minum.
Hei, saya pergi dulu sekarang
Adakah ia kelihatan seperti sesuatu?
Eh hah?
Hei, tunggu sebentar.
Pertemuan kita esok hanya akan berlangsung selama satu jam
Mari kita tangguhkan?
kuat tak?
hello. Anda tidak melihat notis itu.
Ia telah ditangguhkan selama 1 jam.
Oh, saya faham. dah makan ke? bukan
Kalau dah habis, jom semangkuk ramen.
eh.
Bagaimana pula? Saya rasa ia berbaloi.
Ya, ia menyeronokkan. belum lagi
Ia agak sukar, tetapi masih
Kali terakhir saya melihatnya, ia sangat bagus
Saya dengar awak memang pandai melukis
Itupun sebenarnya. asalnya macam tu
Bagi mereka yang pertama kali melakukannya, lukis garisan
Ia juga sukar. Ia adalah satu kebetulan bahawa Matahari adalah sukar.
Jika anda melukis secara konsisten, anda mungkin akan mengembangkan kemahiran dengan cepat, bukan?
Jadi, lebih yakin.
pergi untuk itu.
Ah, kebetulan sekali. awak buku lakaran
Lebih baik anda menulis seperti itu.
Ia adalah buku croquis, jadi ia memerlukan kelajuan. Jadi
Permukaan yang lebih ringan dan licin
Kerana saya menggunakannya. Saman Croquis
Mereka terpisah. Bolehkah kita pergi membelinya bersama-sama?
Saya akan hubungi awak.
bersama-sama.
Nah, Rabu depan
Pukul lima. macam mana?
Ya, semuanya baik-baik saja. okay?
Rabu depan pukul 5.
Oh, adakah anda sudah mati sedikit?
kepada. Di manakah anda, adik? segera
Saya tahu awak akan datang, kita berjumpa hari ini
Walaupun ia ditangguhkan sehingga penghujung bandar, saya tidak fikir ada asas untuknya.
Mengapa penting Mengapa togol pada telefon pada telefon
Saya tak pandai sangat
tahu tak? Tidak.
Hei, jika saya muntah, saya harus mendapatkannya dengan segera.
Pegang erat, ini bukan, beri saya masa
Bujur, eh, itu.
Saya perlu meneruskan.
peraturan.
Kenapa suasana jadi begini?
Awak ada apa-apa nak cakap dengan saya? apa? sekarang
Adakah anda akan melakukan itu di hadapan Seonho?
Saya ada, ya?
Apa? Sekarang
awak buat apa?
apa masalahnya? Tidak bro. kami
Pada akhir pertemuan terakhir, saya berkata. Itu sahaja
Bagaimanapun, adakah ini salah saya?
Jadi adakah salah saya? Hei, ini salah orang yang keras
Pengirim yang bersalah. eh,
Apakah maksudnya? Tidak.
Dia berkata dia akan mendengar tidak kira apa yang saya lakukan?
Oh, itu.
Hei, kali ini awak sengaja menghantar saya 21 walaupun awak tahu saya menghantarnya kepada awak.
pengemis. Itu sahaja
Ia begitu penting. rangkaian ini
Ini kali pertama saya menerima.
maaf. saya minta maaf
Hei, ini adalah sesuatu yang boleh diselesaikan dengan maaf.
Hei, kenapa awak gagal?
Apa saya?
Ejaannya sangat teruk sehingga sukar untuk dibaca.
Ejaan Bola Sepak Anda memanggil saya pembantu bola sepak walaupun sudah lewat malam.
Hei, adakah anda mahu mati selama sepuluh tahun?
Hantar kepada saya, jadi apa yang anda mahu?
Adakah anda mahu mati? Tidak, adakah anda mahu mati?
Jadi adakah anda mahu mati? Saya menghantarnya sebagai B-eup. Ia dipanggil P-eup.
Adakah anda mahu berdarah?
kemudian. Walaupun saya merindui awak, adakah Phoebe?
Sudah tentu, jika anda mahu melakukannya lagi
Pfft lepas tu kalau nak berak
Hei kemudian.
Adakah ini juga salah?
eh.
darjah tiga.
Nam Ki-jeong, giliran saya
Awak tak faham lagi kan?
apa? selama 1 bulan
Saya kehilangan pekerjaan saya di tempat yang mereka katakan mereka akan melakukannya.
Awak dah bangun ke? saya model
Saya tidak akan menyertai Sprappingers.
Lelaki Ho.
Apa kata anda sebagai ahli? Sekarang anda sedang melukis gambar.
Awak benci. Ini adalah seorang yang suka melukis
Saya boleh mendengarnya. Saya suka awak mulai hari ini. Kemudian begitu jadi begitu
Awak suka kan? tidak.
Semua orang. Kesan pertama kita ialah kita
Seseorang yang bersetuju untuk datang ke mesyuarat.
Pukul segalanya.
Kebetulan?
Apa yang anda sediakan untuk penghujung Cheonbaekgo? Secara kebetulan
Hei, biar saya sediakan bekalan.
Kenapa awak buat macam ni?
okay?
eh.
Adakah anda ingin tahu? kenapa saya
Saya bekerja keras untuk datang ke mesyuarat itu.
Saya kata saya minta maaf. Disebabkan saya orang macam tu, saya minta maaf dengan tenang.
Ambillah. Tetapi mengapa anda melukis?
Anda tidak berminat. Adakah anda tidak keluar untuk melukis?
Lalu kenapa?
Untuk mempelajari beberapa ejaan.
Saya lihat awak adalah nombor satu di sekeliling saya
Saya rasa saya pandai belajar, dan
awak kepada saya
Saya berikan kepada awak.
Kijeong Nam. Ini juga secara kebetulan
Adakah anda mengganggu saya? Tidak, saya tidak.
Hah? Betul, En.
Oh betul ke?
Anda sepatutnya melihat wajah saya, tetapi saya membalas dendam dengan menjual 20
Adakah ini sesuatu yang akan dilakukan oleh budak lelaki berusia 18 tahun? Oh, adakah anda seorang pelajar sekolah rendah?
Sekarang, sama ada balas dendam atau sesuatu yang lain, bukankah isteri dan anak-anak anda meminati wanita?
Oh, ia kelakar, ia sangat kelakar.
Namun, ia bukan perkara yang baik daripada nasib malang, yang bodoh itu tidak berguna sekarang
Anda taksub dengannya. kepada
Saya bimbang apa yang akan berlaku jika saya menghubungi anda dan memberitahu anda
Anda tidak perlu melakukannya lagi
Saya fikir ia adalah sama, tetapi sekarang saya takut di hadapan anjing itu.
Awak cakap tak ada lubang dan awak
Di mana anda pergi dan belajar dengan baik?
Bolehkah anda mendengar saya? Hari ini saya mendengarnya buat pertama kali sejak saya dilahirkan.
Bukankah ia bunyi?
Betul, memang pelik, aku rasa aku ni budak jahat
Saya tidak dapat melihatnya. Dia memutuskan untuk menyertai mesyuarat itu.
Sekarang beritahu saya bagaimana untuk mengeja dan bergaul seperti orang yang tidak takut
Jangan mengelak lagi.
hey. Lelaki
Lelaki. ini
Mara. Saya mempunyai 56 rangkaian
28 Ayuh. rawatan apa
Adakah ia akan menembusi? Dengan menolak kaki pertama.
Anda berusia 60-an, bukan? saya menang.
Pasti apabila anda menangkap masa itu
Bagaimana untuk menolak.
Saya juga berseronok
Adakah anda mahu? Berehat semuanya
Mereka tidak memberikan anda segala-galanya.
Oh, jika anda memberi saya muka dan rambut itu, saya akan bertanggungjawab, bukan?
Tidak, tetapi apa yang saya tidak boleh lakukan sekarang atau esok?
Tetapi kata-kata buruk menjadi lebih teruk.
Saya pergi ke foto, tetapi apa lagi?
Hey hey apa yang awak buat? Kalau cepat jawab
Mereka berkata mereka boleh, tetapi kemudian mereka meninggalkannya.
bukan sekarang?
Adakah anjing penting?
Dia tidak begitu penting, bukan?
Saya sangat sakit hari ini sehingga saya tidak dapat keluar.
Ia sama. ah.
Semalam, ibu saya akan mengambil adik saya dan singgah di kedai serbaneka.
Saya membelok ke kiri di persimpangan dan seekor anjing berlari di hadapan saya.
Piano itu tergelincir sambil memusing pemegangnya dengan tajam.
Saya berhenti memukul tiang telefon, jadi sekarang ibu saya
Ke hospital.
eh.
hello saya juga
Hah?
Oh, apa? Awak kata awak datang dengan kawan.
Siapa sebelas ah makan snek kacang
Saya pergi ke bilik kecemasan malam tadi kerana tekak saya bengkak dan saya sesak nafas.
Dia kata dia pergi. alahan kacang
Anda tahu, saya hampir mendapat masalah besar.
Saya benar-benar mempunyai alahan kacang.
Betul ke? Maka ia benar, tiada cara untuk saya
Adakah anda akan berbohong?
Adakah ia rasa bangga atau naif?
Tapi kenapa awak nak bawa saya ke sini?
Sembang siapa yang awak berani?
Saya ingin mengesahkan perkara ini dengan dua mata saya sendiri.
apa? Saya akan bawa dia ke sini dan buat dia banyak urusan.
Adakah anda melakukannya? Adakah saya perlu terlibat dengan wang?
Autobell, siapa kamu?
Pergi ambil minuman
Saya akan ke bilik air. Kenapa awak datang?
Saya akan menyediakan orang.
Hei, bajingan itu.
Awak nak minum apa?
Saiz ini sempurna. Bagaimana pula
Ya, kemudian beli ini dan pensel
Awak kata awak hidup, kan?
Bagaimana dengan Bongpil?
di sana.
Eh, tunggu sekejap.
3600 Adakah kerana anda mempunyai sedikit tangan?
Adakah ini lebih betul?
Kenapa tangan saya kecil?
Adakah anda tahu?
pemadam. Apabila berbuat demikian, berhati-hati
Lebih baik makan kemudian lukis garisan baru.
Kerana saya tidak dapat memadamkannya. Tetapi kadang-kadang ia salah
Semuanya dilukis. Padam dan lukis semula dari awal
Ada kalanya anda mahu Kemudian padam sepenuhnya dengan ini.
Adakah ini kawasan yang paling baik digunakan daripada semua yang saya gunakan?
terima kasih Sekian
Mari kita masuk dengan teliti dan fikirkannya.
Adakah anda keluar?
eh. kenapa awak ada di sini
Hei? Sedap suara awak.
apa? Saya dengar awak kehilangan suara semasa makan makanan ringan ini.
lebih. bandar.
mak. ya.
eww.
Hei, kenapa kaki awak laju sangat?
ah. ah.
Hei, awak sangat kelakar. Jika anda penat
Apa yang awak buat sekarang? Bukan satu perkara pun
Saya berikan kepada awak. Awak suruh saya jangan masin. Hei, awak cakap macam tu.
Saya hanya mendengar separuh daripadanya. apa yang saya buat salah
Aku dah cakap jangan pusing kan?
Awak buat saya salah hanya berbohong dan adil
Awak silap tadi, Encik Yoo. awak
Awak terus buat saya salah, kan? tidak.
Jika anda tidak mahu bertemu saya, katakan tidak. Kenapa awak berbohong?
Jika anda berbohong, anda mungkin akan ditangkap atau tidak.
Bagaimana jika anda mahu bergaul?
Mari bergaul dengan baik. Kemudian ia dibatalkan sepenuhnya.
Dia melakukan apa sahaja yang dia mahu dan sering menjeling orang dengan teruk.
Adakah anda rasa seronok untuk takut dengan saya?
Apabila saya memikirkannya. Sejak bila awak dan saya
Kami berkawan. apa khabar Kenapa saya bersama awak?
Saya tidak tahu sama ada saya boleh bersama.
Jika anda tidak mahu bertemu saya, katakan tidak. Kenapa awak berbohong?
Jika saya berbohong, adakah saya akan menjadi kanak-kanak penuh atau sesuatu?
Kalau saya kata biar baik, kalau saya cakap biar baik
Ia dibatalkan.
kereta baru.
ah.
Dia terus berbuat demikian pada mesyuarat tadi.
baiklah.
Oh, bajingan ini memberi saya harapan setiap malam
Apabila saya cuba melakukannya, dia membuat perkara yang paling kecil menjadi rangup.
ada. kenapa? Ya, benar-benar, benar-benar air mata saya
Bolehkah saya membuat awak jatuh? Ah
Saya akan tinggalkan. Awak nak saya tak datang mesyuarat
bila.
Oh saya damai kami
Bagaimana saya di sini?
Saya tidak tahu apa yang berlaku antara anda berdua, tetapi jika anda bergaduh, bersolek.
Bukan Green yang salah, tetapi suasana pertemuan menjadi hambar.
Saya akan beri awak hanya sepuluh minit.
Anda membesar dengan bergaduh, ya? Dan kemudian kami menjadi kawan
Dan saya akan hubungi awak juga dan angkat tangan
Kami bergaduh. Awak kata awak berdua berkawan sejak sekolah menengah lagi?
Ya, saya rasa anda boleh mengatakan saya membesarkannya di atas punggung saya. lurus
Buka, saya tidak dapat membesarkan awak.
Adakah kawan benar-benar wujud antara lelaki dan perempuan?
Awak buat. Mana kawan antara lelaki dan perempuan?
kenapa tidak Ia di sini. dengan saya
saya takut.
Adakah anda melihatnya di Stone Kiss?
Berapa kali, tiga atau empat kali
Adakah anda kacak? Jika anda seperti saya, siapa yang akan menjemput anda?
Saya takut jadi kami mula berkencan dengan cepat.
Kemudian, Greenie benar-benar tidak pernah kelihatan seperti Seon-ho sebagai seorang lelaki.
Malah. Tidak, saya bersumpah
tidak pernah. Kami benar-benar jjinjjinjjinjjinjjinjjin
Ia Jjin. Jangan percaya. Macam ni
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku lagi
Ia mengecewakan, saya lebih suka besbol, sila beritahu saya ini
Cubalah.
eh.
Adakah anda menemui jawapannya?
awak. Kenapa dengan awak
Awak tanya saya sama ada saya sihat. saya
Saya telah memikirkannya selama beberapa hari. Saya jumpa jawapannya
Soalan Tidak, awak terus bercakap dengan saya.
Mari kita lakukan idea ini. apa
Ejaan yang betul ialah nasal atau pip. Hei, setakat ini saya ada
Saya hidup tanpa berfikir. Tapi awak terus fikirkan saya
Mereka mengatakan mereka membuat anda melakukannya. Hei,
Saya masih melihatnya sekarang. berapa hari i
Anda memikirkannya sebentar. Kenapa saya perlu bergaul dengan awak?
Kemudian anda tidak terlalu memikirkannya.
Adakah anda masih hidup? Ya, jangan risau.
Ya, anda tidak boleh belajar. Awak jangan risau?
Ibu bapa saya tidak melakukan apa-apa, jadi ibu saya juga tidak melakukan apa-apa.
Betul ke? Bagaimana?
bukan awak?
betul tu. hey. awak adalah ibu bapa saya
Apa yang boleh saya katakan? Anda benar-benar pandai belajar, bukan?
Nak, bukankah ibu bapa kamu terlalu tamak?
Adakah anda tidak pandai belajar?
Di luar tengah.
hey. Adakah anda di tengah-tengah?
Bagaimanapun, saya berkata. kenapa saya baik dengan awak
Saya tertanya-tanya jika saya perlu tinggal, jadi anda juga, ketahui.
bahagian kanan.
Saya minta maaf kerana saya menipu hari itu
Saya berjanji sekali lagi bahawa saya tidak dapat bertemu dengan awak.
Hei, hei, hei, hei, hei
Adakah anda melihatnya? Saya seorang kanak-kanak yang bekerja keras
Baiklah, kita jumpa dulu. Kajian ini juga
Nam Gyu-jeong z Kenapa?
tolonglah.
Saya kata saya akan menang?
Saya pasti menang.
Saya akan tinggalkan. tidak pernah
Saya tidak akan memberikannya kepada anda
ya.
hadiah.
Ah untuk.
Hey hey
Ini membuatkan saya lapar.
maafkan saya.
kenapa? saya bosan.
awak tidur atas apa?
Ini adalah restoran yang anda mahir.
Saya tidak sabar-sabar untuk menjadi sangat lazat di sini.
terima kasih. terlalu sejuk untuk dimakan
ada.
ya.
Hei, saya terkejut apabila mereka memberi saya sebatang rokok.
saya datang. Yerim, kenapa lambat sangat?
Wah, apa ini?
Kereta bawah tanah yang saya nyatakan semasa mengatur gambar
Mengukus wang. ya tuhanku.
Um, adakah anda masih bermain seperti ini?
Apa pendapat anda tentang Kenji? Ini gurauan
Kenapa ditulis begini? Ia ada hari ini.
Entahlah, mungkin lelaki tu ada perempuan.
Saya mempunyai perasaan yang kuat tentang Mei. Cuma
Itulah cara saya mengingatinya, kerana itu benar-benar suara lelaki itu.
hey.
Apa yang awak cakap tadi? sekali lagi.
Tidak, anda juga baru sahaja membesar.
Semasa saya di sekolah menengah, saya tidak dapat melihat diri saya di mata.
Jadi saya layan dia dengan baik. Adakah ia kelihatan licin?
Yelah, kenapa mood jadi macam ni? Ah, keadaan telah berubah sedikit
Aku suruh dia cakap elok-elok, tapi muncung lelaki ni. muncung ni.
Ia satu masalah. Cuma, Yerim, tolong pegang ini.
Memang macam ni sepanjang masa kat rumah.
walau bagaimanapun. Apa yang kita lakukan ketika kita bertemu hari ini?
Eh, tidak, kami bertemu, makan, pergi ke kedai buku, dan bermain bilik permainan.
Adakah anda akan pergi? Oh, saya ke sana kali terakhir.
Apa yang anda rancangkan semasa anda bertemu? Hari ini awak
Awak kata kita patut berjumpa untuk sesuatu, kan?
Itu benar. Ini mengarut.
eh. Selepas mengatakan ini selama ini,
Apakah ini? Ia adalah kursus tarikh.
Adakah anda ingin pergi dating dengan saya? saya
Adakah anda suka? Mengapa saya melakukannya?
Patut ke saya pergi dating dengan awak?
Jangan cakap macam tu lagi. Kemudian saya juga
saya rasa. Kenapa saya perlu dating dengan awak, maksud saya begitu sahaja
Jangan tanya soalan sambil lewa.
Bukankah ini satu soalan?
Awak tak tanya saya ke? pertama sekali,
Apakah markah kebangsaan? Ia bergantung kepada berapa banyak mata yang anda ada.
Saya kini berusia awal hingga lewat 40-an.
Oh, tiada persaingan dalam yang ini. Oh sungguh.
Awak nak minum apa? saya
Ais Americano. saya juga
Satu untuk tiga kanak-kanak dan satu untuk setiap ini.
Saya memberikannya kepada anda dengan cara yang menyayat hati.
Saya akan hubungi awak apabila saya sudah bersedia.
Jom pergi sekarang.
Nah, awak hendak ke mana? Keselamatan.
Saya fikir saya terlupa satu perkara, tetapi saya tidak.
saya terlupa? Kenapa awak berpura-pura lupa?
Jangan takut?
Awak tak buat salah kan?
hari tu. paling menyesal
Apa itu?
Sikit lagi tadi
Saya melihat awak telanjang, itu sahaja
Saya melihatnya, tetapi kenapa awak begitu?
Adakah anda melihatnya? Warna 20,000 kelihatan cantik.
ya. Sebab saya takut.
Sebilangan kecil yang saya tidak peduli.
Sila muat naik ya?
Saya tidak dapat berkata apa-apa.
Itu penyesalan nombor satu saya.
Semuanya nanti. Pergi buat sekarang
Wah. Saya tidak suka, saya tidak boleh melakukannya
Dan saya berkata saya tidak menyukainya.
Foto Saya tidak dapat berkata apa-apa antara dulu dan sekarang
Adakah anda tahu apa yang telah berubah?
di belakang awak saya ada.
oh. sekali lagi
saya nampak. Kami mempunyai hubungan dengan bilik mandi
Pergi betul-betul dalam.
Mengapa anda tidak memakai solek hari ini?
Adakah anda melakukannya? Adakah anda tidak menyukai solek anda setiap minggu?
hey. 16.
Ia berjaya. Awak mesti gila.
dengar tak? Ini telinga awak.
Adakah anda memakannya? Awak terbakar lagi
Anda berkata demikian kerana anda mahu menerimanya. okay?
Kali ini saya jauh lebih baik daripada kali lepas
Ia lebih mudah dan lebih cantik.
Kenapa awak betul? Awak adalah saya sekarang
Adakah anda memukulnya? Eh eh.
Apa yang awak cakap tadi?
awak buat apa sekarang?
Adakah anda merenung saya? Eh.
itu awak.
Jangan hidup macam tu.
Ui-anwa?
WHO? Saya tidak tahu, awak tidak tahu?
Hey hey
Ia bukan masalah besar. Ia bukan masalah besar. kenapa?
Dah lama tak dapat kan? Hari ini adalah hidup saya
Ia adalah hari yang sejuk. Saya akan melakukannya pada masa hadapan
Katakan apa sahaja yang anda mahu dan hidup
Kalau dah dapat, sumpah. Kemudian saya
Ia mengajar anda cara bersumpah dengan selesa. B.
ini.
hello.
tag dengan baik
Adakah di sana um? hari ini
Saya rasa baik.
Bilik drum adalah VIXX. Maklumat Budaya
Saya berikan kepada awak.
Adakah terdapat jenayah?
Mari kita pergi seratus kali.
Rasa macam nak masuk buku dongeng.
Konfeti berwarna-warni terbang
Dongatae keluar.
kerja bagus?
eh.
Okay, tiga minit selesai.
ah.
Kenapa awak pandai melukis?
kenapa? Woohyun.
Ah, okay, okay, saya tidak akan memberikannya kepada anda. Ah, kalau begitu.
Apa itu?
hmm.
Tidak ada wajah, tidak kira berapa lama masa berlalu
Walaupun ia pendek, ia adalah mata, hidung, dan nyawa anda.
Fuh, ia adalah peperangan pada satu masa, tetapi mengapa kali ini?
Kami berbaik-baik sehingga saya tidak dapat melepaskannya, jadi saya menelefon.
Sudah tiba masanya untuk kekal berkawan walaupun selepas bercium. Kakak,
Gunakan yang itu. Pegang seperti ini dan but anda
Ia kelihatan baik. Anda benar-benar melakukan sesuatu, bukan?
Ia akan berfungsi. Lain kali awak ada masa
Biar saya ceritakan tentang gambar tersebut.
Bagaimana perasaan anda? Jo Hyun-ah macam tu
Apa pendapat anda?
tak mengapa. Apabila anda melukis, tangan anda juga melakukannya.
Saya semakin marah dan saya sangat menyukainya. baiklah
Terima kasih kerana memilih.
nampak sedap. sekarang.
Kenapa awak tak tahu? Saya berasa loya dan pelik.
Adakah anda makan juga?
Hai keparat, makan perlahan-lahan.
kenapa? Itulah sebabnya saya seorang wanita yang hanya boleh melakukan ini.
kawan lelaki. Tidak, tidak,
Jom minum. Ah, Pudina kami popular.
Saya rasa sebenarnya ada banyak. Oh, betul. sangat
Ia akan menjadi lebih mudah. Nah, sila ambil sebahagian daripada ini.
Sila hubungi saya sebentar.
Adakah anda ingin saya memperkenalkan anda kepada adik lelaki saya?
eh.
Eh hello? Eh.
Ralat berlaku pada komputer anda?
Apakah tugas kita?
Pertama sekali, jangan panik dan terangkan perlahan-lahan.
eh. Kemudian saya akan pergi ke bilik saya sekarang.
Dua puluh minit. eh.
Eh, okay?
buruh.
Zakar tidak mengapa tidak kira berapa banyak anda terbang
Walaupun anda tidak melihat saya sebagai seorang wanita, saya sama baiknya dengan seorang wanita.
Hah?
sedikit. jadi.
Jika anda melukis lebih besar sedikit.
apa masalahnya? Apa yang berlaku di luar?
Sesuatu berlaku di sekolah itu, jadi saya perlu pergi ke sana dahulu.
Kerja kumpulan, hmm. Itu
Jom masuk dulu. Masuk dengan berhati-hati.
eh.
Demokrasi. asas
Kalau tak bagus, tak ada sendi sebab sekarang ni baby.
Patutkah saya melihat hukuman atas tuduhan itu? pertama
saya akan pergi.
Saya akan pergi juga. Jumpa lagi minggu depan.
Begitu juga saya.
Ia di sebelah Con. Rumah apa yang anda tidak pergi?
apa? Dia tidak ada di sini, Encik Lee.
Sesuatu seperti lebih sukar.
Kakak yang tinggalkan abang.
Adakah anda seorang perempuan?
kawan lelaki. Awak minum, kan?
Pada saya juga. Adakah anda sedang tidur?
Jadi, hantarkan kepada saya.
eh.
Kenapa awak terus ikut saya?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada Ma?
kenapa saya buat begitu
Lihat, anda sudah tahu.
Apa kata awak sekarang
Adakah anda suka Seon-young Seon-young?
ya.
Adakah anda suka?
Apa yang berharga?
Kenapa kanak-kanak tidak boleh seperti Seonho oppa?
Adakah sesiapa menyukainya? Itulah sebabnya saya berasa teruk.
Saya langsung marah apabila saya marah di akademi. Kerana saya suka secara kebetulan
Dia boleh menggunakannya, ia sesuai dengannya.
tiada. Jom cuba sebelum mati. Apa itu girl crush?
Saya pasti mahu berjalan, tetapi ingat dari awal, bukan? Awak ini
Saya duduk di sana memegang kata-kata selama berhari-hari
Ia wujud. Apa ini setiap masa
Saya sangat gementar, saya hanya menjerit untuk mendapatkan mata wang asing, seperti sebelum ini.
Anda akan menyukainya jika anda mahu menghentikannya. Jangan risau, gunakan hati anda
Berhenti menyukai sesuatu.
Buka mata anda lurus
Pergi.
Adakah anda memakai sesuatu yang kelihatan seperti barang sebenar?
Hei kenapa?
Jangan hidup macam tu, okay?
anak hilang.